Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Асыл тас!
Өйткені шаш бітеліп қалады.
Мен саған айуанға айналып шомылма дедім ғой!
Мен қалағанша шомылғым келеді...
Осындай қарапайым уәдені бұзсаң да, Джинро-сама қарап тұр!
Джинро-сама...
Мичиру-чан, Джинро-сама да білмей ме?
Мен оның бір көрінісін естідім.
Жарайды. Түсіндірейін.
Дәуірге байланысты аңдар мен адамдар...
Біз әртүрлі қашықтықтағы сезімдермен өмір сүрсек те...
Дағдарыс хайуандарға кез келген уақытта келеді.
Құтқарушы сонда пайда болады
Бұл Джинро-сама.
Соңғы 1000 жыл ішінде -
Бүкіл әлемде адамдарды Джинро құтқарғаны туралы аңыздар бар.
Мұны Джем салды ма?
Қартайғанда осылай күн көремін.
Алдамаңыз!
Сіз әдетте осылай жасайсыз...
Иә? Сіз шығасыз ба?
Мен жай тыңдап тұрмын! ?
Менің де баруым керек сияқты.
Сәлем, балалар, иә?
Иә
Сен маған мынаны бере бересің, бірақ бұл не?
Егер сіз Джинро-самадан көмек алсаңыз...
Қауіпсіздік тұмарынан өту
Эй, рахмет
О, жаза!
Ешкімге тамақ алмаса көмектеспейтін адам.
Бұл Құдай емес.
Барлығы сенетін нәрсені осылай айту дұрыс емес пе?
Сондықтан менің достарым жоқ
Тіпті мен емес.
Менің достарым көп болды.
Ол менің ең жақын досым еді және ол өте сүйкімді еді.
Сен неге сонша бастықсың?
Өйткені мен оны мақтан тұтамын.
Сіздің атыңыз кім?
Назуна!
Төменнен оқыңыз! Назуна!
Менің арманым сенің арманың!
Қайда қарасаң да, жан-жақты пұт!
Назуна Хиватари!
(күлкі)
Бұл сөзсіз хит болар еді!
Әй, сен неге тыңдауға қатыспайсың?
Мен біреудің таңдағанын жек көремін.
Маған таңдаушы болған ұнайды.
О, мен қорықтым.
Иә?
Бірде апаттан өліп қала жаздадық.
Қорқатын ештеңе жоқ, солай ма?
Қиындық – бұл мүмкіндік. Нағыз кумирге айнал!
А, эй... бұл қауіпті!
Мен де баскетболдан бас тартпаймын...
Әр жерде... Шыңға шығайық!
Біз кез келген нәрсеге айнала аламыз!
Уау... Мичиру керемет.
Иә
Бірақ бір күні менің көз алдымда...
Мені көз алдымда ұрлап кетті.
...Не?
Оками мэрге барды.
Иә?
Осы айдағы смартфонның байланыс ақысы
Ол үшін де маған ақша төлейсің бе?
Төлей алмасаңыз, оны табыңыз.
Бұл өнімді шалғындардағы ақымақтарға қымбат бағаға сат.
Амал жоқ... смартфонның ақысын төлеу үшін қылмысқа қатысу.
Мичиру! Хмм
Джеки!
Хахаха сасас
Күннің соңына сай ән
Қараңдар, мына су тазартқышты қараңдар.
Енді ағындағы судың өзі француз суына айналады.
Мен оны несиеге сатып алдым.
Өмір бойы өзгеретін төлемдер!
Эй
Джеки деген кім?
Сондықтан айналымды төлемдер нашар...
Е-е, мен шоппингтің қуанышынан оянып кеттім де,...
(тұрғындардың шуы)
Оны сізден жинап алғаннан кейін...
Бұл үлкен сома емес, бірақ...
Көрсету үшін өте қолайлы
Төлеу мерзімін бір күнге де өткізіп алған адам өртеліп өлумен жазаланады.
Ол ата-анасының үйіне оралды
(тұрғындардың айқайлаған дауыстары)
Гррр…
Джеки! Әй... бәрі кетіп қалды!
Джеки!
Ол Арнайы сыныпқа тең Қарғыс рухына айналуы күтіледі.
Иә? иә?
Эй, бұл не?
Ол Арнайы сыныпқа тең Қарғыс рухына айналуы күтіледі.
Иә?
Тоқта, жоғалған аң.
Сіз кімсіз?
Кемонобито Кемонобитоны ауыртады
Бұл адамнан аз.
Қандай бос сөз айтып тұрсың!
Төлемегендер адам да, хайуан да емес.
Ах...
Төлемеген адам адам да, хайуан да емес.
Бұл қоқыс! Бар болғаны қоқысты тазаласаңыз болғаны
Қоқыс емес
Біз бәріміз асыл аңдармыз.
Сол мақтанышты ұмытпа
Джинро-сама қарап тұр.
Сен ақымақсың ба?
Джинро - бұл әлсіз қоқыстардан жасалған ойдан шығарылған нәрсе!
(гангстерлердің күлкісі)
Құтты болсын!
Надандарға күміс нұр жауады!
Ах...
Күміс қасқыр культі Гуру Дес Лув-сама
Мен енді аңдар қаласы Анима қаласына қондым!
Мен сенің гурусың ба, білмеймін, бірақ артқа тұр!
Жолыма бөгет болсаң, мен де сені өртеп жіберемін!
Эй!
(тұрғындардың қолдауы)
Джеки!
Өртен! Өрт!
Ача ачача ача ача!
Уау, ет грильде, иісі өте жақсы~
Уф! ?
(Тұрғындар айқайлайды)
Бұл Джинро! (Жыртқыш) Бұл Джинро-сама!
Гах... Не істеп жатырсың? Ат! Ат!
Гррр…
Жоқ, атпа!
Сабырлы болыңыз!
Мықты болыңыз!
(Гурудың айқайы)
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
О, бұл…
(тұрғындардың қолдауы)
Иа, бұл Джинро... (Джеки) Бұл жақсы...
Джинро-сама - хайуандардың құдайы
Күміс нұрмен қиындықтар мен қорқынышты жою
Ғибадат етіңдер! Біздің қамқоршы құдайымыз Джинро-сама!
Ол Арнайы сыныпқа тең Қарғыс рухына айналуы күтіледі.
(тұрғындардың шуы)
Құрметті Де Лув, біздің күміс қасқыр қыз!
Лорд Дес Лув, біздің күміс қасқыр қызымыз!
Иә?
Күміс нұр сенімен бірге.
Бірге жарқырайық
...Жоқ, бұл Назуна!
Сәлем Назуна! Назуна!
Мен! мен! Мен... Күте тұрыңыз...
Сіз не істеп жатырсыз? Ей... Хмм... Е... Төменнен оқысаң да~! ?
Уф... Мм...
Уф!
Уф...
Түсіңіз, иә?
Мен бұл адамнан күшті зұлым энергияны сезінемін.
Мен «иә» дегенше жақындама.
Бух хаа~
Мичиру? Күткендей, бұл Мичиру!
Сен мұнда не үшін келдің? Мичиру да хайуанға айналды
Назуна...
Хмм... мм... бұл...
Ах
Тірі екеніңізге шүкір!
Ах...
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Аман-есен болғаныңызға қуаныштымын.
Мичиру…
Иә?
Ракон ит?
А... Ракон
Назунада симптомдар сәл кейінірек пайда болды...
Мен мұнда біраздан бері тұрамын...
Құрметті Де Лув! Ах!
Кел!
А... О, күте тұрыңыз!
Сол адамдарды жалғыз қалдыру дұрыс па?
Ал...
Назуна... Эй...
Сіз раконсыз. Ракон дегеніміз не?
Пуу ахахаха ахахахха...
Уау, ракон үшін бұл мүмкін емес.
Өйткені Назуна - күміс қасқыр, бірақ иті - енот...
Күте тұрыңыз, не?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Мен де күміс қасқыр емеспін, түлкі.
Түлкі? Не? Ол жасырын болды ма?
Бұл сөзсіз құпия. Егер ол анықталса, біз үлкен қиындыққа тап боламыз.
Иә, түсінемін.
Мичиру... Мүмкін сіз адам кейпін кие алмайсыз ба?
Не? Ах-
Алғашында үйрене алмай жүр едім, қазір үйреніп қалдым
Бірақ ол неге олай көрінеді?
Е, бұл оңай емес пе?
Иә! Менің үйіме келіңіз, мен көп нәрсені айтқым келеді.
Сіз осында тұрасыз ба?
Иә, шынымен бе? Жүр, жүр!
Иә, кеттік!
Күміс қасқыр табынуы
Күміс қасқырға табынатын және ел аралап, аңшылардың еркіндігін іздейтін діни топ.
Мен негізін қалаушы Джинро деген қауесетті естідім...
Аңның толық түрленуі...
Қарапайым хайуанның қолынан келмейді...
Сіз оны әлі қабылдайсыз ба?
«Барлық хайуандарды қабылдау» - бұл қаланың негізгі қағидасы.
Ұнамайсың ба? (Широу) Ах
А... Менің ойымша.
Мен діни тергеуге байланысты кездесуді кейінге қалдырдым, бірақ...
Тікелей анықтау жылдамырақ болуы мүмкін.
Сонда сен мені ұстағанымды бақылап тұрдың.
Ол алыс еді, мен оны дұрыс көре алмадым, бірақ...
Осыдан кейін Назуна жоғалып кеткенде белгілі болды...
Мен қатты қорықтым, «мені өлтіремін» деп ойладым.
Біріншіден, мен кенет аң-адамға айналдым.
Бұл қалыпты дүрбелең.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Олар мені біртүрлі зерттеу мекемесіне апарды.
Маған көмектескен адам Клифф Борис болатын.
Ол менің түрлендіру қабілетім бар екенін білді.
Содан кейін ол мені оқытты, содан кейін біз «Күміс қасқыр» сектасына қосылдық.
Күміс бөрі бола алатын көшбасшымын
Сонымен Борис бас стажер болып тағайындалды.
Назунамен бірге болған бетперде киген Борис па?
Дұрыс.
Саған сену дұрыс па? Бірдеңе күдікті емес пе?
Бұл күдікті емес.
Сіз оны бетпердесіз көрдіңіз бе?
Жоқ, бірақ
Сіз үнемі бетперде киесіз бе? Бұл қорқынышты емес пе?
Жиренішті емес
Мен Борис мені мекемеден құтқарды деп айттым.
Ол жаман адам емес.
Түсіндім... онда бұл жақсы.
Мичиру ше? Бұл қашан болды?
Назунадан кейін болса керек.
Мен үйде қалып, біраз тығылып қалдым...
Мен қайтудың жолын тапқым келеді
Мен мұнда келсем бәрі жақсы болады деп ойладым...
Бұл ауру туралы ешкім білмейді.
Ауру?
Менің ойымша, бұл ауру.
Бестман ауруы... иә?
Бірақ олар мұны істегенде қызық болып жатқан сияқты.
Иә? Тіпті бұл өте қиын болды
Сенің достарың көп сияқты.
Бұл жерде жаман адамдар көп...
Сізге көмектесетін адамдар көп.
Huh (бетті айналдыру дыбысы)
Хмм
Бұл Анима қаласының мэрі ме?
Иә, мен де оған көмектестім.
Хмм.
Сәлем?
Осында бірге тұрайық.
А...
Гуру болып көрінуді доғар.
Емді міндетті түрде табамыз, сондықтан адам болып қайтқанша бірге жұмыс жасайық!
Ах...
А, мен қайтып келдім!
Ширу-сан, қош келдің (Широу) Мен үйдемін.
Эй Широ-сан, Мелисса-сан!
Мен достарыма да осында тұруға рұқсат ете аламын ба?
Сау бол, Джоджо!
Ах!
Мүмкін емес
Иә? Неліктен?
Бұл әйел жақсы емес.
Мен қайтамын.
Е... күте тұр, Назуна!
Күте тұрыңыз!
Сіздің достарыңыз... адам ба?
Дұрыс, Назунада мен сияқты аң-адам ауруы бар.
Ха...
Неліктен мен жақсымын, ал Назуна емес?
Бұл культ күдікті. Мұның астарында бірдеңе болса керек.
Мен де ол әйелге сене алмаймын.
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Олай болса, мені де қуып жібермейсің бе? Уф...
Бұл! (Сенушілер) Иә?
Мен, Мичиру Кагемори!
Қосылыңыз!
Ах...
Құрметті Борис
Уф... уф...
Әй, күндіз Гуру-саманы көргенде жүрегім елжіреп қалды.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Жақсы, иә?
Джинро-саманың нұсқауларын орындаңыз
Уф... Не деген, жиіркенішті.
Жаңа ағайындар
Бұл... сізді шатырыңызға апарады.
А... Иә, рахмет!
Әлгі әкімнің қолы бос емес, мені жиі көрмейді.
Хмм, иә.
Енді ойлап қарасам...
Кагемори есімді қыз иманға қосылды...
Не? Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Келіңіздер
Әдемі бол
Құдайдан артық
Хмм
Уау! Шш!
Мен Бористен «Күміс қасқыр» культіне қосыламын деп ойлай ма деп сұрадым.
Екеуміз бірге қашайық
Борис әдеттен тыс қорқынышты.
Ол жігітке сенбе.
Мичиру өте ақымақ, солай емес пе?
Э…?—
Дауыс қатты! Уф!
Мичиру қайтып оралуы керек.
Иә?
Анима Сити культті қабылдамайтын сияқты.
Осылай жалғастыра берсек, кетуге тура келуі мүмкін.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Назуна сен де барасың ба? Осында қалсаң жақсы болады
Мичирудан айырмашылығы, мен мұнда емеспін.
Әлгі жігіт те жоқ деді, солай ма?
Бұл...
Әкім мені кездестірген жоқ.
Мэр мырза? Сіз оны көруге бардыңыз ба?
Дәлірек айтқанда, есіктен бұрылды ма? Ұнайды
Мен сені көремін, иә?
Маған қалдырыңыз
Мен әкім әрқашан таңертең баратын дүкенді білемін.
Мен де сұрайын.
Назуна туралы дұрыс айтсаң, түсінетініне сенімдімін.
Барлығы оянғанша барайық
А... Аа, күте тұрыңыз!
Ертең ерте, ендеше жатайық
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін. Енді мен Назунамен қала аламын.
Хмм...
(аяқ дыбысы)
Мэр Роуз!
Мичиру-сан
Мен әкімге біреуді әкелдім.
Мен адам едім... Күміс қасқыр культінің негізін салушы.
Бұл Де Лув.
Менімен кездесуге уақыт бөлгеніңіз үшін рахмет.
Бүгін біз, Күміс қасқыр культінің мүшелері...
Мен Анима қаласында тұрақты тұруға рұқсат алуды сұрадым.
А... не? Назуна?
Егер солай болса...
Неге мені тыңдамайсың?
«Анима Сити барлық аңдарды қабылдайды».
Бұл уәде өтірік пе?
Күміс қасқыр аңдар үшін қасиетті.
Оның бар болуымен ойнауға болмайды.
Бұл қала барлық аңдар үшін ашық.
Бұл қалаға өзін айуан етіп көрсететін ешкім керек емес.
Жоқ, бұл...
Мен, әрине, адаммын, иә?
Аты аңызға айналған күміс қасқыр емес
Менің ойымша
Бірақ күміс қасқырлар бар ма?
1000 жыл өмір сүрген өлмейтін қасқыр аң.
Өзі хайуан болса да, қасқырға ұқсайды.
Бұлай болуы мүмкін емес.
Бірақ мен мұндай өтіріктің бар екеніне көбірек жабысуым керек ...
Жануарлар сондай қысымға ұшырады
Мен көмек іздедім, солай ма?
Сондықтан мен бұл өтірікті шын айтып отырмын.
Жануарлардың бақыты үшін
Үміт үзбе
Мен оларға үміт сыйлаймын.
Бұл үміт -
Бұл Анима қаласы үшін қажет болуы керек.
Дұрыс? Мэр Барбери Роуз
Назуна...
Мм... Досың қызық бала екен.
Есеп айырысу рәсімдерін аяқтау үшін бүгін түстен кейін мэрияға келіңіз.
Иә
Ах...
Мм! қайырлы таң
Менің қарным ашты.
Жоқ, жоқ...
Не?
«Не?» Маған қалдырыңыз. Бұл қандай көзқарас?
Алдау?
Жоқ, Назуна негізін қалаушы болуға мәжбүр болды...
Мен сені аядым, сондықтан мен саған көмектесуге тырыстым.
Бірақ не? бұрынғыдан
Сіз мені пайдаланғыңыз келді ме?
Қорқынышты!
Иә?
Бір нәрсе мен ойлағаннан сәл өзгеше болса, мен бірден ашуланамын.
А...
Мен Мичируға сенбеуім керек еді.
Әкіммен кездесуге рұқсат бергенім үшін ренжісем де, қарсы емеспін~
Әкіммен кездесе алмағандықтан...
Қалай ойлайсыз, әкім мұны мен сұрағандықтан мақұлдады ма?
...Амал жоқ!
Бұл қазірдің өзінде шешілді.
Олар бәрібір табынушылықты зерттеді, солай ма?
Сонымен, Мичиру араласпаса да...
Мүмкін нәтижелер көп өзгермеген шығар.
Онда неге менен сұрадың?
Мен сұрамадым, иә?
Мичиру басынан бастап өзі қалаған нәрсені істеп жүрді.
Болжам?
Біріншіден, мен ешқашан гуру болуды тастағым келетінін айтқан емеспін, солай ма?
Э…?—
Қараңдар, мен түсінбеймін.
Ақырында пұтқа айналдым десем де, тастап кетуге жол жоқ.
Кумир?
Гурулар — пұттар.
Маған табынатын, мадақтаған көп аңдар.
Менен арман, үміт тілейсің.
Бұл қазірдің өзінде кумир емес пе?
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Осындай жиіркенішті қарияны пайдаланған пұт бола ма?
Дәлірек айтсақ, негізін салушы – пұт...
Мичиру өзгерген жоқ.
Иә?
Менің алдымда бірдеңе болған кезде, мен әрқашан оның салдары туралы ойланбастан секіремін.
Бұл мүлде өзгерген жоқ.
Ойланып, алға жүгіру...
Қалағаныңызша «кедей» екеніңізді шешіңіз.
Сондықтан мен сізге рұқсатсыз көмектесіп тұрғандай болдым...
Бұл өзіңізді жақсы сезінгіңіз келгендіктен емес пе?
Бұл...
Ал Борис туралы айтсақ, ол сіз айтқандай қорқынышты емес.
Бұл емес!
Қарашы, сен мені мәжбүрлеп жатырсың.
Мен арманым үшін бәрін жасаймын деп шештім.
Мен қазір «Назуна» емеспін.
Күміс қасқыр қыз Дес Лув!
А... Түсіндім...
Сонда жеткілікті.
Бірақ!
Менің досыма -
Өлім деген жоқ!
♪～
～♪
Неге...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory